本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校對:小孝  時軸:澄空秋色 友奈 吃貨的天空  壓製:bibi
暖かくて
好溫暖
柔らかくて
好柔軟
滑らかな　あの感触
好滑嫩 那種觸感
もう一度
要是能再一次
もう一度　触れられたら…!
再一次 觸摸到的話…!
柊
柊うてな
柊宇天娜
あっ　はい
啊 在
どうした?　ボーっとして
你怎麼了? 一直在發呆
あっ　すみません
啊 對不起
しっかりしろよ
打起精神來哦
はい
是
なっ　何考えてるの　わたし
我 我在想些什麼呢
終わった　終わった
結束了 結束了
今日は平和の一日でよかったな
真好啊 今天是和平的一天
せやね
是啊
どっか寄って帰ろうか
我們要不去哪裡逛逛再回去吧
私は先に帰るわ
我要先回家
今日は家の手伝いがあるから
今天我要給家裡幫忙做事
そうか
這樣啊
それじゃあまた明日ね　小夜ちゃん
那就明天見啦 小夜
ええ　また明日ね
好 明天見
ほな　さいなら
那就 再見了
柊さん
柊同學
うえっ⁉
嗚欸!?
大丈夫?
你沒事吧?
えっ?　ああ
欸? 沒事…
元気出して
打起精神來啊
何か心配ごとでもあるなら
你要是有什麼煩心事的話
私でよかったら聞くけど
如果你願意 可以跟我說
ああ　ううん　だっ…大丈夫です
啊 不用了 我…我沒事
えっと　あの　あっ…ありがとうございます
這個 那個 十…十分感謝
だったら良いけど
沒事就好
じゃあまた明日
那明天見
いい人
人真好啊
水神さん
水神同學
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛！
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下！
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷！
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力！
Let’s dream!
一起做夢！
Let’s start!
一起啟程!
太陽みたいに
就像太陽一般
Sunny!
閃耀！
ピカリ輝いているニコリ
綻放著奪目的光芒
笑顔が
這莞爾的笑容
Smiley!
微笑！
素敵　強い気持ち
美好 而又堅強的心靈
だけど　涙も
但是 有時也會有眼淚
Teary!
哭泣！
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而這也是不僅限於可愛的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
但我卻相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份嶄新的力量
Let's GO!
一起出發！
あこがれるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是夢想
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きがわたしの源
喜愛就是我的動力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自從眼瞳深處被奪走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我夢想的女孩們
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛！
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下！
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷！
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力！
其名為 魔法楓糖
こんにちは
您好
あら　お帰り　小夜ちゃん
哎呀 回來了啊 小夜
今日もこれから家のお手伝い?
你今天也幫家裡做事嗎?
はい
是的
まあ　偉いわね
哎喲 真棒欸
いいえ　いつもの事ですから
沒什麼 這都是一直在做的事
それじゃ
我先告辭了
はい
好
はあ　本当よくできた子だよ
哎呀 她真是個能幹的孩子啊
わたしなんかに声かけてくれるなんて
她竟然向我這種人搭話了
やさしいな　水神さん
真善良啊 水神同學
トレスマジア参上!
特蕾絲瑪吉雅登場!
覚悟なさい　このマジアアズールが許さないわよ
做好覺悟吧 我魔法碧藍是不會饒恕你的
やってみなさいよ
放馬過來啊
サルファも許さない
硫磺也絕不饒恕
マゼンタも
品紅也是
あんな妄想するなんて
我竟然產生了那種妄想
ダメだよ　毒されてるよ私
這可不行啊 我被毒害了
しっかりしなくっちゃ
必須要振作起來
もうあんな事続けてられないもん
那種事可不能一直做下去啊
どうかこれ以上　魔法少女たちに酷いことをしませんように
希望我以後 不要再對魔法少女們做出過分的事
あ…あと　あの人から解放されますように
還…還有 希望能從那傢伙手中解脫
困った時の神頼みなんて　都合よすぎるよね
臨時抱佛腳 真的不太能指望啊
やっぱり私がちゃんとしないと
還是得我自己振作一些
獨家公開！過激的禁斷SM20連發!!
危險的愛之俱樂部
少女們的首次侍奉
令煩惱消散的責罰
炎熱深夜的拘束 理性消失
體驗緊縛之愛
絕對服從的玩法
為至福的遊戲而歡喜
SM…
これって　エッチな本だ
這是 黃書吧
ダメダメ　こんなの読んじゃ
不行不行 這種書可不能看
早く帰らなきゃ
我得快點回家
緊縛真正調教
盡情享受最棒的時間
よし
好
緊縛
束縛
鞭打ち
鞭打
擽りプレー
搔癢玩法
これみんな　私がトレスマジアにしたことばっかりだ
這些全部 都是我對特蕾絲瑪吉雅做過的事
これ　みんなSMって言うの?
人們都管這些叫做SM嗎
そっ　そんな　私って
怎 怎麼可能 那我豈不是
嫌がりつつも興味津々じゃないか
這不是一邊討厭一邊看得津津有味嗎
エロ本を用意しておいた甲斐があったというものだよ
果然不枉費我事先準備小黃書的工夫
目隠し
蒙眼
やはり境内の掃除は落ち着くわ
果然打掃院落令人安心呢
こんな穏やかな日々が
這樣平靜的日常
何時までも続けば
如果能夠一直持續下去
そうも言っていられないようね
看來好像是沒辦法這麼說下去呢
なっ　何これ　急に
這 這是什麼 突然間
ああ…
啊啊…
どうして
為什麼
変身呪文唱えてないのに
明明沒有吟唱變身咒語
いいね　うてなの欲望に呼応して
不錯 因為呼應宇天娜的欲望
魔力が溢れ出したか
從而魔力溢出來了嗎
神聖な境内で何をしているのかしら
你在神聖的院落裡幹什麼?
マジアアズール
魔法碧藍
悪の組織の手先め
可惡的惡之組織的爪牙
今日こそ引導を渡してあげるわ
今天就要送你上西天
覚悟
做好覺悟吧
ちっ　違うんです　その
不 不是的 那個
待ちなさい
給我站住
まずい　この儘じゃ
糟糕了 這樣下去的話
なっ　何か…
有 有沒有什麼…
留め
最後一擊
ああっ…
啊啊…
なんだ?
什麼?
外れ
摘下來
やった
太好了
今のうちに
趁現在溜走
このっ
可惡
駄目だ　外れない
不行 摘不下來
何も見えないどころか　気配も
不只是什麼也看不到 連氣息也感覺不到
どこだ
哪裡
どこにいる
在哪裡
ここですよ
在這裡啊
外したか
偏了嗎
どこ狙ってるんですか
你在瞄準哪裡呢
駄目だ
不行了
どこに何が
在哪裡有什麼
あいつが居るのか
那傢伙在這裡嗎
何処に居る?
在哪裡?
何処から来る?
會從哪裡襲來?
い　いや
不 不要
これで歯向かう術はないですね
這樣就沒有反抗的手段了呢
いや　いや
不要 不要啊
なに
幹什麼
いや！
不要!
やめて!
快住手!
いや～!
不要~!
今日はここまでですから　また…
今天就先到這裡了 下次…
楽しいこと　しましょうね
一起做 愉快的事情吧
アズール
碧藍
大丈夫　小夜ちゃん
沒事吧 小夜
うちらに気づいたんか
她察覺到我們了嗎
逃げ足の早いやつや
跑得可真快
良かったよ無事で
太好了你沒事
また楽しいこと　しましょうね
下次一起做愉快的事情吧
いや　いい攻めだったね
不錯 今天的進攻表現得很好啊
やめてください
請不要再說了
名前を考えた方がいいと思うんだよね
我覺得是時候取一個名字了
なんですか急に
幹嘛突然提這個
色々不便だと思ってさ
因為感覺很多方面都不方便
魔法少女に対抗する悪の幹部には
身為對抗魔法少女的邪惡組織幹部
それなりの名前が必要だからね
當然需要與之相稱的名字才行啦
どんな名前がいいかな
怎樣的名字才好呢
ドイツ語とかラテン語とか中二病っぽくていいよね
用德語或者拉丁語取名更有中二感 很合適
なんでもいいですけど
叫什麼我都無所謂
じゃあ僕がつけてあげよう
那我幫你取名吧
怪人サド女だ
「怪異抖M女」
ごめんなさい　自分で考えます
對不起 我還是自己想吧
というか　いつまでこんな事続けなきゃいけないんですか
說起來這種事要持續到什麼時候啊
もちろん魔法少女を倒すまでさ
當然是直到打敗魔法少女為止啊
世界征服のためですか
是為了征服世界嗎
それは少し認識に誤りがあるね
你的認知裡有一些錯誤
僕はこの世界とは別の世界
我來自於其他的世界
マスコットたちが暮らす世界からやってきたんだ
一個玩偶們共同生存的世界
そこで僕たちの一族はほかのマスコットから酷い迫害を受けていてね
我們一族在那個世界遭受到了其他玩偶的殘忍迫害
彼らは魔法少女を使って　僕たちを滅ぼそうとしているのさ
她們利用魔法少女 試圖滅絕我們
そっ…そんな　魔法少女たちがそんなこと
怎…怎麼會 魔法少女們怎麼可能做那種事
恐らく彼女たちは騙されているんだろう
恐怕她們也是被欺騙了吧
僕たちが悪いマスコットだとね
以為我們才是壞的玩偶
だから僕は魔法少女に立ち向かえる人間を探すために
所以我為了尋找能夠與魔法少女抗衡的人類
この地球にやってきたのさ
而來到了地球
それならどうして自分たちを悪の組織だなんて
那你為什麼要稱自己一方為邪惡組織
仲間を救えるなら
只要能夠拯救同胞
僕は悪でいいのさ
讓我成為壞人也沒關係
そっ…そうだったんですか
原…原來是這樣啊
全部噓だけどね
全都是騙你的
はい　あの女幹部について話し合いたいと思います
好了 我們討論一下關於那個女幹部的事吧
せやな
是啊
今のところずっといいようにされてるじゃない
目前為止我們一直都在任她擺布
されてるな
是啊
何とかしなきゃだよ
必須要做點什麼了
せやな
是啊
小夜ちゃんもこの前酷いことされたんでしょう
小夜上次也被做了很過分的事情 不是嗎
えっ！いいえ　まぁ　大した事では
欸! 沒有啦 也沒那麼過分
あぁ～　認識阻害魔法がなかったらあの子の正体が分かるのにな
啊~ 要是沒有認知阻礙魔法就能知道她的真實身份了
でも　うちらもそれで守ってもろうてるからな
不過 我們也是被這個魔法保護著的
そうだけどさ
話是沒錯啦
また楽しいこと　しましょうね
下次一起做愉快的事情吧
楽しいこと　ふざけたことを
愉快的事情 開什麼玩笑
楽しいことってどんなことよ
愉快的事情到底是什麼樣的啊
どんなことをして私で楽しもうと
她會怎麼從我身上找樂子呢
小夜ちゃん?
小夜?
大丈夫　やっぱりこの前の戦いでどこか
沒事吧 是上次的戰鬥中受了什麼傷嗎
い…いや　何でもないの
不是的 我沒事
元気出して　私のパフェちょっと食べる?
打起精神來 要吃一點我的芭菲嗎
いいえ　大丈夫よ　ありがとう
沒事 不用了 謝謝
じゃあね　薫子ちゃん
再見了 薰子
うん
嗯
また明日ね
明天見
さて
接下來
魔法少女の反応だ
有魔法少女的氣息
戦ってくれるね　うてな
你願意戰鬥吧 宇天娜
あっ…はい
啊…嗯
マジアサルファ
魔法硫磺
魔物もいないのにこんな所に一人で
明明沒有魔物 她卻一個人在這裡
好都合じゃないか
那不是正好
彼女は防御タイプの魔法少女です
她是防禦系的魔法少女
話し合いで解決は
或許能用交流解決問題
それなら試みたさ
我已經嘗試過了
何度も何度も
試了很多次
さぁうてな　これを魔物に変えるんだ
來吧宇天娜 把這個變成魔物
これは
這是…
あいつやな
是那傢伙
マジアサルファ　あなたを倒して戦いを終わらせます
魔法硫磺 我要打敗你結束戰鬥
なっ…なに言うて…
你…你在說什麼
なっ
什…
大人しくしてくださいね
還請你老實一點
何をするつもりや
你想做什麼
細くてキレイな体ですね
真是纖細又漂亮的身體呢
なんや　変態さんかいな
什麼啊 你原來是變態啊
あっ　いやっ
啊 不要
こういう時に使うロウソクってね
這種時候使用的蠟燭
普通のものよりも低い温度で溶けるんです
會比一般的蠟燭在更低的溫度熔化
私ね
我呢
貴方を傷つけたいわけじゃないんですよ
並不是想要傷害你
負けを認めてくれれば
只要你願意認輸的話
それでいいんです
那就夠了
アホ言い
盡說蠢話
そんな　しいひんわ
那種事 我絕不會做
そう…ですか…
這樣…啊…
もっと　体に教えてあげますね
那就加倍 讓你用身體領會吧
なるほどなぁ
原來如此
その鞭で魔物を創り上げとったんやねぇ
是用那鞭子創造出魔物的啊
どんな仕掛けがあるんか思うて
還想著會有什麼招數
様子見しとったんやけど
觀望了一會
二度も同じ手ぇ食らうと思うたら
要是覺得我會因為同一招吃兩次虧
大間違いやわぁ
可就大錯特錯了
なっ…なんですかそれ…
那…那是什麼…
うちはこういう方が好きなんやけど
我倒是更喜歡這個形態
ちっちゃい女の子が見たら怖がるさかいに
但小女孩看到了會害怕
秘密やで
所以要保密哦
逃げるんだけは達者やねぇ
逃跑倒是很厲害嘛
あら
真是的
いつまでこんなん通じると思うとるん
以為這種做法能一直奏效嗎
ナメとったらシバくで
小瞧我的話就要挨揍了哦
ほな　さいなら
那麼 永別了
やっぱし
果然啊
逃げ足だけは達者なもんやねぇ
逃跑的技術倒是非常精湛呢
なぁ
喂
逃げる前におしえてぇな
逃跑前能否告訴我
あんたはんの名前
你的名字
名前…
名字…
私の…　名前
我的… 名字
私の…　名前は…
我的 名字是
べーぜ…　マジアべーぜ
楓糖… 魔法楓糖
あなたたちの　悪となる者
將要成為你們 邪惡對立面的人
マジアべーぜ　おもろい子
魔法楓糖 有趣的女孩
うてな　大丈夫かい
宇天娜 你沒事吧
まさかサルファがあんなに強敵だったとはね
沒想到硫磺竟是如此的強敵
これは考えなければいけないな
這下不得不思考對策了
うてな？
宇天娜?
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但卻又有點壞心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁難作弄人
とうとう収まってよ
終於肯平息下來了嗎
刺すって本当しんどい
刺向對方真的很痛苦
神推しなあなたに
向著最喜歡的你
捧げる愛の形と見切りの
獻上的愛的形狀與見好就收的
とげとげサディスティック
帶刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然愛做夢的少女
憧れていたのは主人公
曾經嚮往的是主人公
なんで私はそうなれないの
為什麼我無法成為那樣呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像這樣失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然間意識到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
學習也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
隨時會陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸彈一樣  玩耍度過每一天
悪くはないのかな　ね
也不算壞呀  對吧
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演繹自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
卻又想和她一起更加閃耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的愛的形狀與見好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂熱
爆裂女豹式裝甲